# yandex-praktikum
Работы по курсу Дата-аналитик

P.S Если GitHub не открывает файл .ipynb для просмотра, вы можете использовать https://nbviewer.jupyter.org/ и вставить в него ссылку на мою работу.

***
# Описания проектов:

Название проекта                             | Содержание работы    | Навыки и инструменты
---------------------------------------------|----------------------|----------------------
[№1-Исследование надёжности заёмщиков](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%961-%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D1%91%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D1%91%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2)         | Анализ влияния семейного положения и количества детей на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов | Предобработка данных, Pandas, PyMystem3, лемматизация
[№2-Исследование объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%962-%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%8A%D1%8F%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B9%20%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%D0%B5%20%D0%BA%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D1%80) | Анализ рыночной стоимости объектов недвижимости. Входные данные - архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. | Исследовательский анализ данных, Pandas, Matplotlib, визуализация данных, предобработка данных
[№3-Мегалайн](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%963-%D0%9C%D0%B5%D0%B3%D0%B0%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD)                                  |  Определение выгодного тарифа для телеком компании. Входные данные - данные пользователей по использованию интернет-трафика, минут разговора и смс. |  Pandas, Matplotlib, Seaborn, Numpy, SciPy, проверка статистических гипотез
[№4-Исследование игр](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%961-%D0%A1%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82)                            | Анализ определяющих успешность игры закономерностей. Входные данные - информация об играх, платформах, оценках за 2016г.|  Pandas, Matplotlib, Seaborn, Numpy, предобработка данных, исследовательский анализ данных, проверка статистических гипотез
[№5-Авиакомпания](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%964-%D0%90%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F)                              | Изучение базы данных и анализ спроса пассажиров на рейсы в города, где проходят крупнейшие фестивали.|  Pandas, Sql, Matplotlib, Seaborn, SciPy, проверка статистических гипотез
[№6-Яндекс.Афиша](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%965-%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81.%D0%90%D1%84%D0%B8%D1%88%D0%B0)                              |  Оптимизация маркетинговых затрат в Яндекс.Афише. Входные данные - лог сервера с данными о посещениях с июня 2017 по конец мая 2018гг. |  Pandas, Matplotlib, Seaborn, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики
[№7-ИнтернетМагазин](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%966-%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B5%D1%82%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B0%D0%B7%D0%B8%D0%BD)                           | Анализ результатов А/В-теста и приоритезация гипотез. Входные данные - список гипотез, два файла с заказами и посетителями. |  Pandas, Matplotlib, Seaborn, SciPy, А/Б-тестирование, проверка статистических гипотез
[№8-Общепит Москвы](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%967-%D0%9E%D0%B1%D1%89%D0%B5%D0%BF%D0%B8%D1%82%20%D0%9C%D0%BE%D1%81%D0%BA%D0%B2%D1%8B)                            | Исследование рынка общепита в Москве для компании, которая хочет запустить оригинальное кафе с роботами. Входные данные - файл с информацией об общепитах Москвы. |  Pandas, Matplotlib, Seaborn, Plotly, визуализация данных
[№9-Стартап продуты питания](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%962-%D0%A1%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82)                            | Анализ поведения пользователей мобильного приложения, изучение воронки продаж. Входные данные - файл с логами о действиях пользователей. |  Pandas, Matplotlib, Seaborn, SciPy, А/Б-тестирование, проверка статистических гипотез, событийная аналитика, визуализация данных, продуктовые метрики
[№10-Яндекс.Дзен](https://github.com/msavitskaya/yandex-praktikum/tree/main/%E2%84%968-%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81.%D0%94%D0%B7%D0%B5%D0%BD)                               | Выгрузка данных для дашборда, настройка дашборда в Tableau, презентация |  PostgreSQL, Tableau, продуктовые метрики, построение дашбордов
[№11-Культурист-датасаентист]                               | Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров |   Pandas, Matplotlib, Seaborn, Scikit-learn, машинное обучение, классификация, кластеризация

